Oi e aí meus amigos bom não ai gente eu
tenho que contar mas Marques eu tenho
que provar porque se fosse só contar
ninguém acreditava Brasil é a terra da
seletividade jurídica é a terra da
ciência Até que a água bate no fundo
abriu é a terra da falta de empatia
daqueles que te pedem empatia é a terra
do deboche com a cara do cidadão e já
que é para depois estávamos por esses
caras porque até quarta eu disse que uma
hora perde a graça separa pipoca fica
confortável e bora lá ó
E aí
e vamos falar de ministério da verdade
aquele órgão que decreta o que é verdade
ou não fora daquilo é tudo fake News
vamos falar sobre onde você pode ir
sobre o que você pode comprar com quem
você pode conversar vamos falar sobre a
perda de direitos fundamentais você tá
achando que eu ia falar de tudo que tá
acontecendo hoje em dia né mas não é só
para indicar para vocês 1984 um livro
que era para ser ficção Mas de repente
virou a biografia de todos nós se você
ainda não leu Você não sabe o que você
tá perdendo é simplesmente o resumo de
tudo ou seja alguém previu que isso
aconteceria George orwell preview Guerra
e Paz liberdade e escravidão ignorância
é força vou deixar o link fixado aqui
nos comentários então gente eu não sei o
que que foi que me deixou mais de nada
para saber exatamente por onde começar
tá vamos falar de empatia a rede Gama
Elvira para você na maior cara lavada e
fala fica em casa
e fique você em casa porque já tem
capítulo novo da novela em gravar o
ônibus em casa não né eu poderia dar um
bilhão de exemplos para ele sempre ficar
bem o que eu quero falar mas deixa eu
falar de Aparecida do Norte cidade de
São Paulo que vive praticamente de
turismo o prefeito de Aparecida foi
ontem lá no opinião no ar do Lacombe que
eu adoro e pago pau mesmo tanto pelo
programa quanto pela coragem da emissora
e disse que possui uma taxa de quarenta
por cento de ocupação dos lenços porém
ele tem setenta por cento de
desempregados EA população tá batendo lá
na porta da prefeitura pedindo cesta
básica gente só fecha o olho imagina uma
cidade onde setenta por cento das
pessoas não têm trabalho vão viver de
que em casa meu filho de amor e jornal
nacional com uma taxa de quarenta por
cento de ocupação em leitos não se
justificaria um fechamento mas mesmo
assim Agripino Dória foi lá e mandou
fechar a situação da cidade que era
gravíssima passa para o coma e sobre
isso
e sabe o que que apresentadora Maju
Coutinho da rede gameuse pelo jornal que
ela apresenta é a única medida para
conter o frango frito o choro é livre o
choro é livre ela disse para você pai
mãe avó avó que tá desesperado para
pagar sua conta de luz para comprar um
feijão para pôr na mesa para pagar o
aluguel para não ser despejado pagar só
a prestação da sua casa para não perder
lá que o seu choro é livre de novo ela
disse O choro é livre e só para frisar a
Maju está trabalhando todos os dias com
seu salário caindo todo mês na conta ela
falou que o seu choro é livre enquanto
ela tava trabalhando Ela falou isso do
trabalho dela empatia a gente não vê por
aqui agora já que eu falei ló que dá um
fechamento esse troço tudo todos nós
estamos acompanhando o Rio Grande do Sul
onde o tucano aspirante Agripino o seu
Eduardo milke quer se lançar candidato à
presidência nos 22 tudo
e quem vai puxar o tapete desse Agripino
lá no PSDB né fazer o quê até tudo que é
ruim tem alguma coisa boa bom no dia
vinte e sete de fevereiro de 2020 18
lado Milk um cara muito inteligente
apura Sapiência e pessoa fecha o estado
também serviços essenciais funcionado
toque de recolher da população
corredores de supermercados que vendem
que ele considera não essencial para a
sua vida foram proibidos de ser vendidos
vamos salvar vidas Então eu só ainda não
consegui entender como que deixar de
comprar uma garrafa de café uma
vasilhinha de plástico para guardar o
resto do feijão pode salvar vidas mas se
o Dudu lactose falou dormiu que diz
estão deve ser segundo o portal da
Secretaria de Saúde do Rio Grande do sul
e esses dados eu tirei print hoje são
Prince meus dados de hoje 17 de Março
nos Kong no dia vinte e sete de
fevereiro dia do Decreto o Rio Grande do
Sul tinha 686 1781 casos confirmados ok
porém a última atualização que é do dia
quinze de março de 2020 um
há duas semanas após fechamento vemos
uma diminuição substancial nos casos não
não desculpa eu falei errado tivemos um
aumento nos casos confirmados passando
para 754 1175 mas não era para esse
número é caído Pois é mas o seu mil que
alega que poderia ser bem pior baseado
em em Bom eu não sei onde ele se baseou
mas ele falou então mais uma vez deve
ser verdade alguém aí acha que Eduardo
Leite tira coisa das Caixas armazenadas
na cabeça dele não né claro que não mas
senhoras e senhores no meio disso tudo
milagre Aconteceu sim um milagre mesmo o
contato do isolamento ter aumentado os
casos não aliviando o sistema de saúde e
esse no dia de ontem seu Eduardo Leite
comunica que a partir do dia 22 próxima
segunda-feira o comércio poderá reabrir
então Menino estou obviamente não faz
sentido
Eu já fui estratégia portanto eu digo
foi um milagre agora de onde será que
saiu inspiração divina para que Eduardo
Leite deixar esse povo Trabalhar onde
foi que Dudu buscou orientação não sei
mas só que curiosismo é que no dia de
ontem também não desde ontem o
Ministério Público deu 72 horas para que
todos os governadores todos eles
explicassem o que fizeram com todos os
bilhões e bilhões de dinheiro público
destinado ao combate ao frango frito
Cadê os hospitais de campanha Cadê os
insumos comprados para esses hospitais
Cadê todo o equipamento adquirido sem
licitação Quanto pagou onde pagou onde
usou é vi ele nem curiosos querem saber
a justiça quer saber sexta-feira
cincerro prazo na segunda Eduardo Leite
reabriu Rio Grande do Sul
o que coisa não outro milagre que essa
solicitação aos governadores podem ser
causada que seu Agripino Dória decidiu
que não vai mais dar tanta coletivas de
todo dia na hora do almoço para imprensa
para fazer de conta que está falando de
saúde pública quando na verdade ele tá
falando mal do bolsonaro para imprensa
repercutir Ninguém percebeu se fosse
para falar de saúde pública ele poderia
explicar porque São Paulo tem os piores
números do Brasil nessa com anemia e
sobre isso ele nunca fala e sempre ser
feliz a culpa sai da coletiva esconde
embaixo da cama onde não dá para ouvir
os gritos de seu povo pedindo a sua
renúncia dizem as más línguas que suas
refeições são regadas a pandamovie
todinhos levados por dona Bia Doria que
aproveita e faz carinho em sua cabeça
dizendo que Agripino e menino bão e que
o povo que é feio bobo chato em capaz de
reconhecer um potencial do gestor
marqueteiro gente eu acho bem possível
que isso aconteça mesmo viu se o sumiço
de Agripino Dória estará relacionado à
solicitação do Ministério Público eu não
sei mas eu prefiro pensar que agripina
o vídeo ficou chateado com deboche que
eu fiz a coletiva dele eu vou me dar o
direito de pensar assim me faz feliz
agora eu vou dar um pouco de assunto eu
preciso te contar sobre picadinhos
porque para quem quer é uma ótima
notícia a fio cru se entregou hoje o
primeiro lote com 500 mil doses
fabricadas internas de Tupiniquim e a
previsão é que até o fim de Março seja
enviadas mais 3,8 milhões de doses para
os Estados para quem ainda não entendeu
direito que tava pegando o Brasil assim
como centenas de países só poderia
comprar picadinhos da galera que produz
coisa que o mundo inteiro também quer
porém agora teremos fabricantes da nossa
própria Picadinha de óculos sofra
distribuição Nacional o que vai acelerar
é muito esse processo a expectativa é
chegar até o final do mês com uma
produção de um milhão de doses diárias e
dorme nem todos contando isso aí porque
Muito provavelmente você não vai ver
isso na Gama e quem quer merece ter
Então pronto
e para ideia cara que tá Tá vendo de
tudo e esse negócio todo aqui o Cruz ó
tá acontecendo pelo plano audacioso do
prazo e Lu que viu que esse negócio de
ficar na fila para comprar não ia dar
certo mesmo assim o povo foi lá e fez um
dólar na cabeça dele até que ele fosse
substituído né para substituição entrou
o Doutor Marcelo que já foi presidente
da associação de cardiologia do Brasil
Então menina eu confesso para você que
quando eu vi seu Marcelo tremi nas bases
que ele parecia sim ser sujeito bom
sujeito Manso prato cheio para ser
devorado pela mídia porém o cara já
chega falando para os jornalistas que
Estavam cercando querendo um pedaço dele
vocês tão falando que não pode fazer
aglomeração E vocês estão tudo aqui
aglomerado né velho os cara Ficaram tão
sem graça que começaram a rir aquele
tipo nessa hora você faz o que você
finge demência e começa a rir mas você
que Souza de hipocrisia não ficaria
barato e amiga já tá lá pelando o saco
do seu martelo que mal assumiu porém o
sujeito é Cabral a ti Senhor estou muito
na torcida para que essa mudança
Oi Mônica dita pelo próprio pazuello
seja um sucesso e que ser o Marcelo
juntamente com seu pai Susu sejam heróis
Porque sim meu filho um milhão de doses
por dia é sucesso então Veremos se terá
o reconhecimento ou se vão inventar
outra coisa para tentar manchar a imagem
do Brasil que ele se recusam a aceitar
com uma terra democrática aguardamos
mudando mais uma vez já assunto já falei
que processos mais de mil vezes que eu
acho que nossa justiça é bem seletiva né
Depende do Réu que se apresenta quando o
seu Lula foi lá no seu Lewandowski falou
por favor me entrega as mensagens
roubadas da lava-jato na mesma hora seu
Lewandowski de espuma sua usa e faça bom
proveito porém foi a vez de seu Cunha e
lá no seu Lewandowski falar também quero
porém seu Lewandowski falou que não não
Cunha para você não só por Lula Que
coisa né porque para o Lula sim propunha
não porque porém no meio de tudo isso aí
me aparece um terceiro participante que
a conversa que é o seu André Levi um
nosso aggeo Andrea Levy solicitou STF
que essas mensagens fossem
compartilhadas com a Receita Federal o
porquê dessa solicitação menina eu não
faço a menor ideia mas muito
provavelmente o governo sabe de muito
mais do que ele demonstra não tem que
fazer é esperar para ver outra coisa
Mega interessante que rolou é que o MP
pró-sociedade ministério público para o
sociedades Apresentou um requerimento
para o bolsonaro Dizendo para ele lá e
entrar com o estado de defesa tem muitas
alegações ali dentro mais uma delas eu
achei muito interessante que bate
justamente com a solicitação do
Ministério Público é os gatos os
governantes no meio dessa pandemia sem
licitação Sem explicar que que é que tá
acontecendo que você fizer com esses
dinheiros e eles apontam que Além do
fato da União tem repassado muito
dinheiro para os Estados os estados
diminuíram repasse para União esse que
né estamos em pandemia então a Di
a Escola União foi paralisada o que que
esses povo tão fazendo com tanto
dinheiro no cofre e vai lembrar que ano
que vem ano de eleição né governadores
com o estado de defesa decretado
bolsonaro teria controle da pandemia E
aí sim a gente veria o presidente
atuando poderiam falar depois você deve
será que a culpa era dele porque hoje em
dia não é graças ao a Ester culpa só os
governadores por mais que vocês ninguém
se bolsonaro vai pedir isso também não
sei meu filho fica me coçando de
curiosidade tipo que eles estão falando
estão cogitando mas mais uma vez meu
filho só resta aguardar em matar um
chiclete aí para passar o tempo mudando
mais uma vez já assunto gente eu não sei
se vocês viram teatro maluco não tem
outra palavra maluco que a mídia criou
em cima do nome da tal médica da Dilma
lá Dona Ludmila se você já viu fica por
aí que eu vou ter que despejar um
cantinho definição para contar essa
história de ficção que tomou as páginas
do jornal
há dois dias vamos falar se encontrar
com o presidente bolsonaro para
conversar e eu não sei porque talvez por
baixa autoestima a Dona Lurdes saiu de
lá contando para empresa que ela seria
convidada ser ministra nesse momento
tenho certeza que seu martelo tava dando
risada no cantinho só assistindo show
porém após nega rejeição ao seu nome
porque nela cantor President I love you
ela me aparece a público para dizer que
ela não aceitou convite toda aí menino o
próprio Ministro das Comunicações é o
Fábio Faria vem a público dizer que ela
nunca foi convidada para o cargo poderia
ter acabado aqui poderia até acabar
daqui mas o show tem que continuar nessa
pegada de quem não aceita tem rejeitado
a dona Ludmila me aparece na imprensa
dizendo não não Eu recusei porque eu fui
atacadas Motel Os seguranças tiveram que
contém os bolsonaristas que vieram para
cima de mim eu juro é verdade de Mileide
Dona Lurde foi tão performática que é
claro que a Jô
e a Gabi eu não ia perder a oportunidade
de lacrar na internet foi o caso de Dona
Leilane que apresenta sei lá apresenta
alguma coisa na HB os meus que foi até o
seu Twitter dizer chocada com a
informação da doutora Ludmila de que
três pessoas tentaram invadir o hotel em
que ela estava pegado em Brasília foi
salva pelos seguranças do hotel que
impediram Que País É Esse Pois é só teve
uma repercussão o gerente do hotel que
tava Dona Lurdes foi lá ver as câmeras
de segurança e foi até imprensa dizer
que não não rolou nada disso não viu vai
te claro que essas imagens estão sistema
de segurança do hotel elas estão no
tablet da Nágila depois desse Mega
vexame a doutora Lurdes sumiu da mídia
apagou a sua conta no Twitter e aí que
eu te pergunto Dona Leilane da GloboNews
que país é esse que jornalistas
profissionais divulgam Fanfics de gente
com baixa autoestima antes de averiguar
a verdade dos fatos então é o país que o
Zema
o que a gente não pode elogiar se não
faz Olha aí foi lá e fechou Minas Gerais
inteira e diz que decretou o fechamento
que tem estudos científicos vaca e por
observação funcionava Tipo na Nova
Zelândia que com isolamento feito se
tornou praticamente uma ilha perna vendo
a Nova Zelândia uma ilha eu não sei quem
fez a cabeça do Senhor Mas se você
queria observar para agir era só olhar o
Rio Grande do Sul que mesmo fechando
tudo os casos continuaram subindo para
no final constatar aqui deixa a
população tem renda Não era melhor opção
falei no último vídeo e falo de novo só
que dá o não é plano de ação porque dá
uma é a total falta de plano eu não sei
como é que vocês estão com isso tudo aí
mas eu tô mega ansiosa para ver os
relatórios de gastos os dinheiros
públicos sem licitação Será que a
polícia federal Vai ter conteúdo de
qualidade para as cenas dos próximos
capítulos Eu acho E você já parou de dar
Ibope para Gamer
a sua tristeza em prêmio jornal da
emissora que que você acha que aconteceu
o Eduardo Leite mudar de ideia passa a
água bateu no traseiro e o Zema velho e
o Zema me conta aqui nos comentários que
eu quero saber se você ainda não é
inscrito aqui no meu canal meu amigo se
inscreve deixa o seu like porque você já
sabe acontecendo alguma coisa de
relevante ou irrelevante a gente volta
beijos Galera fui